المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الرابعة والعشرون بعنوان
" حبوا الوطن "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي أنادي
أنادي بنتي إيناس الاقي خدي انباس
أنادي إبني حسن الاقي صدي أتحضن يا ولادي نفسي أهادي كل الولاد في بلادي بغنوة
أجمل غنوة حبوا الوطن
حبوا الوطن في الغيط أبو الفدادين وحصة العربي ودرس الدين حبوا الوطن
حبوا الوطن في الجبهة والميادين يوم الجهاد  الكل مجتهدين حبوا الوطن
وتعملوا من قبل ما تقولوا حبوا الوطن بالحق وشئونه لولا العرق ماكنش نور الجبين حبوا الوطن
حبوا الوطن في المطرح الدافي الأم تسقيك الحنان صافي والأب ما يحبش يشوفك حزين حبوا الوطن
حبوا الوطن في الحي والشارع من نور لنور والجاي والطالع
نادوا الحضور في جمعة الملايين حبوا الوطن
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
حبوا الوطن حبوه وقدموا الموال ده
من الولاد للوالدة قوموا اقطفوا لها الوردة
أصل الأمل في المودة
كل العرب عيله واحده
كل العرب عيله واحده حبوا الوطن
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى